Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Enroll in {course_display_name}
ja: {course_display_name}に登録する。
zh_hk: 註冊{course_display_name}

source: The course "{course_display_name}", provided by {platform_name}, is open for enrollment. Please navigate to this course at {link_for_about_page} to enroll.
ja: 「{course_display_name}」コースは、{platform_name}によって提供されており、現在登録受付中です。登録するには、{link_for_about_page}のコースページにアクセスしてください。
zh_hk: 由{platform_name}提供的課程「 {course_display_name} 」已開放報名。請導航至此課程（ {link_for_about_page} ）進行報名。

source: Send a note to students via email
ja: 学生にメールでメッセージを送信する
zh_hk: 透過電郵向學生發送筆記

source: Invite your students
zh_hk: 邀請你的學生

source: Promoting Your Course with {platform_name}
ja: {platform_name}でコースを宣伝する
zh_hk: 透過{platform_name}推廣您的課程

source: Your course summary page will not be viewable until your course has been announced. To provide content for the page and preview it, follow the instructions provided by your Program Manager.
ja: コースが発表されるまで、コース概要ページは表示されません。ページのコンテンツを提供し、プレビューするには、プログラムマネージャーの指示に従ってください。
zh_hk: 在您的課程宣布之前，您將無法查看您的課程摘要頁面。要提供頁面內容並預覽它，請按照精選課程經理提供的說明進行操作。

source: Please note that changes here may take up to a business day to appear on your course summary page.
ja: ここでの変更がコース概要ページに反映されるまで、最大で1営業日かかる場合がありますのでご注意ください。
zh_hk: 請注意，此處的變更可能需要一個工作天才能顯示在您的課程摘要頁面上。

source: Course Credit Requirements
ja: コース単位要件
zh_hk: 課程學分要求

source: Steps required to earn course credit
ja: コース単位を取得するためのステップ
zh_hk: 獲得課程學分所需的步驟

source: Minimum Grade
ja: 最低成績
zh_hk: 最低分

source: Successful Proctored Exam
zh_hk: 成功的監考考試

source: Proctored Exam {number}
ja: プロクター試験 {number}
zh_hk: 監考考試{number}

source: ID Verification
ja: ID認証
zh_hk: 身份驗證

source: In-Course Reverification {number}
ja: コース内再認証 {number}
zh_hk: 課程中重新驗證{number}

source: Course Pacing
ja: コースのペース配分
zh_hk: 課程進度

source: Set the pacing for this course
ja: このコースのペースを設定する
zh_hk: 設定本課程的進度

source: Instructor-Paced
ja: インストラクター主導
zh_hk: 講師進度

source: Instructor-paced courses progress at the pace that the course author sets. You can configure release dates for course content and due dates for assignments.
ja: インストラクター主導のコースは、コース作成者が設定したペースで進行します。コース内容の公開日や課題の締切日を設定することができます。
zh_hk: 講師教學課程的進度可以由該課程作者設定。您可以為該課程設定課程內容發佈時間及停止觀看時間。

source: Self-Paced
ja: 自己ペース
zh_hk: 自訂進度

source: Self-paced courses offer suggested due dates for assignments or exams based on the learner’s enrollment date and the expected course duration. These courses offer learners flexibility to modify the assignment dates as needed.
ja: 自己ペースのコースでは、受講者の登録日と想定されるコース期間に基づいて、課題や試験の提出期限が提案されます。これらのコースは、受講者が必要に応じて課題の期限を変更する柔軟性を提供します。
zh_hk: 自訂進度課程根據學生的註冊日期和預期課程持續時間提供建議的作業或考試截止日期。這些課程為學生提供了根據需要修改作業日期的靈活性。

source: Course Schedule
ja: コーススケジュール
zh_hk: 課程安排

source: Dates that control when your course can be viewed
zh_hk: 控制何時可以查看您的課程的日期

source: Course Start Date
ja: コース開始日
zh_hk: 課程開始日期

source: First day the course begins
zh_hk: 課程開始第一天

source: Course Start Time
ja: コース開始時間
zh_hk: 課程開始時間

source: (UTC)
zh_hk: （世界標準時間）

source: Course End Date
ja: コース終了日
zh_hk: 課程結束日期

source: Last day your course is active
ja: コースがアクティブな最終日
zh_hk: 您的課程有效的最後一天

source: Course End Time
ja: コース終了時間
zh_hk: 課程結束時間

source: Immediately upon passing
ja: 合格後すぐに
zh_hk: 通過後立即

source: End date of course
ja: コースの終了日
zh_hk: 課程結束日期

source: A date after the course end date
ja: コース終了日以降の日付
zh_hk: 課程結束日期之後的日期

source: Certificates are awarded at the end of a course run
ja: コースの終了時に証明書が授与されます。
zh_hk: 證書在課程結束時頒發

source: Read more about this setting
ja: この設定について詳しく読む
zh_hk: 了解有關此設置的更多信息

source: In all configurations of this setting, certificates are generated for learners as soon as they achieve the passing threshold in the course (which can occur before a final assignment based on course design)
zh_hk: 在此設定的所有設定中，一旦學生達到課程的通過門檻（這可能發生在基於課程設計的最終作業之前），就會為他們產生證書

source: Learners can access their certificate as soon as they achieve a passing grade above the course grade threshold. Note: learners can achieve a passing grade before encountering all assignments in some course configurations.
ja: 学習者は、コースの合格基準を超える成績を達成するとすぐに証明書にアクセスできます。注意: 一部のコース設定では、すべての課題に取り組む前に合格点を達成することができます。
zh_hk: 學生一旦獲得高於課程成績閾值的及格分數，即可獲得證書。注意：學生可以在完成某些課程設定中的所有作業之前獲得及格分數。

source: On course end date
ja: コース終了日
zh_hk: 課程結束日期

source: Learners with passing grades can access their certificate once the end date of the course has elapsed.
ja: 学習者は、コースの終了日が経過した後に、合格した場合に証明書にアクセスできます。
zh_hk: 課程結束日期過後，成績及格的學員即可獲得證書。

source: Learners with passing grades can access their certificate after the date that you set has elapsed.
ja: 学習者は、設定した日付が経過した後に、合格した場合に証明書にアクセスできます。
zh_hk: 成績合格的學生可以在您設定的日期後獲得證書。

source: Certificates Available Date
ja: 証明書の利用可能日
zh_hk: 證書可用日期

source: Enrollment Start Date
ja: 登録開始日
zh_hk: 報名開始日期

source: First day students can enroll
zh_hk: 第一天的學生可以報名

source: Enrollment Start Time
ja: 登録開始時間
zh_hk: 報名開始時間

source: Enrollment End Date
ja: 登録終了日
zh_hk: 報名結束日期

source: Last day students can enroll.
zh_hk: 最後一天學生可以報名。

source: Contact your {platform_name} partner manager to update these settings.
ja: {platform_name}のパートナーマネージャーに連絡して、これらの設定を更新してください。
zh_hk: 請聯絡您的{platform_name}合作夥伴經理以更新這些設定。

source: Enrollment End Time
ja: 登録終了時間
zh_hk: 報名結束時間

source: Upgrade Deadline Date
ja: アップグレード締切日
zh_hk: 更新截止时间

source: Last day students can upgrade to a verified enrollment.
ja: 学生が認証済み登録にアップグレードできる最終日。
zh_hk: 最後一天，學生可以更新到經過驗證的註冊。

source: Upgrade Deadline Time
ja: アップグレード締切時間
zh_hk: 更新截止時間

source: Course Details
ja: コース詳細
zh_hk: 課程詳情

source: Provide useful information about your course
ja: コースに関する有益な情報を提供してください
zh_hk: 提供有關您的課程的有用信息

source: Identify the course language here. This is used to assist users find courses that are taught in a specific language. It is also used to localize the 'From:' field in bulk emails.
ja: コースの言語をここで特定してください。これは、特定の言語で教えられるコースをユーザーが見つけるのを支援するために使用されます。また、一括メールの「From:」フィールドをローカライズするためにも使用されます。
zh_hk: 在此確定課程語言。這用於幫助用戶尋找以特定語言教授的課程。它也用於本地化批次電郵中的「寄件者：」欄位。

source: Introducing Your Course
ja: コースの紹介
zh_hk: 介紹你的課程

source: Information for prospective students
ja: 入学希望者向け情報
zh_hk: 給未來學生的信息

source: Course Title
ja: コースタイトル
zh_hk: 課程標題

source: Displayed as title on the course details page. Limit to 50 characters.
ja: コース詳細ページにタイトルとして表示されます。50文字以内に制限してください。
zh_hk: 在課程詳細資訊頁面上顯示為標題。限制為 50 個字元。

source: Course Subtitle
ja: コースのサブタイトル
zh_hk: 課程副標題

source: Displayed as subtitle on the course details page. Limit to 150 characters.
ja: コース詳細ページにサブタイトルとして表示されます。150文字以内に制限してください。
zh_hk: 在課程詳細資訊頁面上顯示為副標題。限制為 150 個字元。

source: Course Duration
ja: コースの期間
zh_hk: 課程時長

source: Displayed on the course details page. Limit to 50 characters.
ja: コース詳細ページに表示されます。50文字以内に制限してください。
zh_hk: 顯示在課程詳情頁面。限制為 50 個字元。

source: Course Description
ja: コースの説明
zh_hk: 課程描述

source: Displayed on the course details page. Limit to 1000 characters.
ja: コース詳細ページに表示されます。1000文字以内に制限してください。
zh_hk: 顯示在課程詳情頁面。限制為 1000 個字元。

source: Course Short Description
ja: コースの簡単な説明
zh_hk: 課程簡介

source: Appears on the course catalog page when students roll over the course name. Limit to ~150 characters
ja: コース名にカーソルを合わせたときにコースカタログページに表示されます。文字数は約150文字以内に制限してください。
zh_hk: 當學生將滑鼠懸停在課程名稱上時，將顯示在課程目錄頁面上。限制為 ~150 個字符

source: Course Overview
ja: コース概要
zh_hk: 課程大綱

source: HTML Code Editor
ja: HTMLコードエディター
zh_hk: HTML 程式碼編輯器

source: Introductions, prerequisites, FAQs that are used on {a_link_start}your course summary page{a_link_end} (formatted in HTML)
zh_hk: {a_link_start}課程摘要頁面{a_link_end}上使用的介紹、先修條件和常見問題解答（HTML 格式）

source: Course About Sidebar HTML
ja: サイドバーHTMLに関するコース
zh_hk: 關於側邊欄 HTML 的課程

source: Custom sidebar content for {a_link_start}your course summary page{a_link_end} (formatted in HTML)
ja: {a_link_start}コース概要ページ{a_link_end}用のカスタムサイドバーコンテンツ（HTML形式）
zh_hk: {a_link_start}課程摘要頁{a_link_end}的自訂側邊欄內容（以 HTML 格式）

source: Course Card Image
ja: コースカード画像
zh_hk: 課程封面圖像

source: You can manage this image along with all of your other {a_link_start}files and uploads{a_link_end}
ja: この画像は、他のすべての{a_link_start}ファイルやアップロード{a_link_end}と一緒に管理できます。
zh_hk: 您可以管理此圖像以及所有其他{a_link_start}檔案並上傳{a_link_end}

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
ja: コースに現在画像がありません。画像をアップロードしてください（JPEGまたはPNG形式、推奨最小サイズは幅375px、高さ200px）。
zh_hk: 您的課程目前沒有圖像。請上傳一張（JPEG 或 PNG 格式，建議的最小尺寸為 375 像素寬 x 200 像素高）

source: Your course image URL
ja: コース画像のURL
zh_hk: 您的課程圖片網址

source: Please provide a valid path and name to your course image (Note: only JPEG or PNG format supported)
ja: あなたのコース画像の有効なパスと名前を指定してください（注：JPEGまたはPNG形式のみ対応）
zh_hk: 請提供課程圖像的有效路徑和名稱（注意：僅支援 JPEG 或 PNG 格式）

source: Upload Course Card Image
ja: コースカード画像をアップロード
zh_hk: 上傳課程封面圖

source: Your course currently does not have an image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 1440px wide by 400px tall)
ja: コースに現在画像がありません。画像をアップロードしてください（JPEGまたはPNG形式、推奨最小サイズは幅1440px、高さ400px）。
zh_hk: 您的課程目前沒有圖像。請上傳一張（JPEG 或 PNG 格式，建議的最小尺寸為 1440 像素寬 x 400 像素高）

source: Your banner image URL
ja: バナー画像のURL
zh_hk: 您的橫幅圖片 URL

source: Please provide a valid path and name to your banner image (Note: only JPEG or PNG format supported)
ja: あなたのバナー画像の有効なパスと名前を指定してください（注：JPEGまたはPNG形式のみ対応）
zh_hk: 請提供橫幅影像的有效路徑和名稱（注意：僅支援 JPEG 或 PNG 格式）

source: Upload Course Banner Image
ja: コースバナー画像をアップロード
zh_hk: 上傳課程橫幅圖片

source: Video Thumbnail Image
ja: ビデオサムネイル画像
zh_hk: 影片縮圖

source: Your course currently does not have a video thumbnail image. Please upload one (JPEG or PNG format, and minimum suggested dimensions are 375px wide by 200px tall)
ja: コースに現在ビデオサムネイル画像がありません。画像をアップロードしてください（JPEGまたはPNG形式、推奨最小サイズは幅375px、高さ200px）。
zh_hk: 您的課程目前沒有影片縮圖。請上傳一張（JPEG 或 PNG 格式，建議的最小尺寸為 375 像素寬 x 200 像素高）

source: Your video thumbnail image URL
ja: あなたのビデオサムネイル画像のURL
zh_hk: 您的影片縮圖 URL

source: Please provide a valid path and name to your video thumbnail image (Note: only JPEG or PNG format supported)
ja: あなたのビデオサムネイル画像の有効なパスと名前を指定してください（注：JPEGまたはPNG形式のみ対応）
zh_hk: 請提供影片縮圖的有效路徑和名稱（注意：僅支援 JPEG 或 PNG 格式）

source: Upload Video Thumbnail Image
ja: ビデオサムネイル画像をアップロード
zh_hk: 上傳影片縮圖

source: Course Introduction Video
ja: コース紹介ビデオ
zh_hk: 課程介紹影片

source: Delete Current Video
ja: 現在のビデオを削除
zh_hk: 刪除目前影片

source: your YouTube video's ID
ja: あなたのYouTube動画のID
zh_hk: 您的 YouTube 影片的 ID

source: Enter your YouTube video's ID (along with any restriction parameters)
ja: YouTube動画のID（および制限パラメータ）を入力してください
zh_hk: 輸入您的 YouTube 影片 ID（以及任何限制參數）

source: Learning Outcomes
ja: 学習成果
zh_hk: 學習成果

source: Add the learning outcomes for this course
ja: このコースの学習成果を追加する
zh_hk: 加入本課程的學習成果

source: Add Learning Outcome
ja: 学習成果を追加
zh_hk: 新增學習成果

source: Instructors
zh_hk: 講師

source: Add details about the instructors for this course
ja: このコースの講師に関する詳細を追加してください
zh_hk: 添加有關本課程講師的詳細信息

source: Add Instructor
ja: インストラクターを追加
zh_hk: 新增講師

source: Requirements
ja: 要件
zh_hk: 要求

source: Expectations of the students taking this course
ja: このコースを受講する学生に対する期待事項
zh_hk: 參加本課程的學生的期望

source: Hours of Effort per Week
ja: 週あたりの努力時間
zh_hk: 每週努力的時間

source: Time spent on all course work
ja: すべてのコース作業に費やした時間
zh_hk: 花在所有課程作業的時間

source: Prerequisite Course
ja: 必修前提条件コース
zh_hk: 先修課程

source: None
zh_hk: 無

source: Course that students must complete before beginning this course
ja: このコースを始める前に完了しなければならないコース
zh_hk: 學生在開始本課程之前必須完成的課程

source: set pre-requisite course
ja: 前提条件コースを設定する
zh_hk: 設定先修課程

source: Require students to pass an exam before beginning the course.
zh_hk: 要求學生在開始課程之前通過考試。

source: You can now view and author your course entrance exam from the {link_start}Course Outline{link_end}.
zh_hk: 您現在可以從{link_start}課程大綱{link_end}查看和編寫您的課程入學考試。

source: Grade Requirements
ja: 成績要件
zh_hk: 評分要求

source: The score student must meet in order to successfully complete the entrance exam.
zh_hk: 學生必須達到分數才能成功完成入學考試。

source: Course Content License
ja: コースコンテンツライセンス
zh_hk: 課程內容許可

source: Select the default license for course content
ja: コースコンテンツのデフォルトライセンスを選択
zh_hk: 選擇課程內容的預設許可證

source: How are these settings used?
ja: これらの設定はどのように使用されますか？
zh_hk: 這些設定如何使用？

source: Your course's schedule determines when students can enroll in and begin a course.
ja: あなたのコースのスケジュールは、学生がコースに登録し始める時期を決定します。
zh_hk: 您的課程安排決定了學生何時可以註冊並開始課程。

source: Other information from this page appears on the About page for your course. This information includes the course overview, course image, introduction video, and estimated time requirements. Students use About pages to choose new courses to take.
ja: このページのその他の情報は、コースの「概要」ページに表示されます。この情報には、コースの概要、コース画像、紹介ビデオ、推定時間要件が含まれます。学生は新しいコースを選ぶ際に「概要」ページを利用します。
zh_hk: 此頁面的其他資訊顯示在您課程的「關於」頁面上。此資訊包括課程概述、課程圖像、介紹影片和預計時間要求。學生使用「關於」頁面來選擇要學習的新課程。

source: You will be unable to make changes until the errors are resolved. To update these settings go to the {link_start}Proctored Exam Settings page{link_end}.
ja: エラーが解決されるまで変更を加えることはできません。これらの設定を更新するには、{link_start}監督付き試験設定ページ{link_end}に移動してください。
zh_hk: 在錯誤解決之前，您將無法進行更改。若要更新這些設置，請前往{link_start}監考考試設置頁{link_end} 。

source: You will be unable to make changes until the following settings are updated on the page below.
zh_hk: 在以下頁面上更新以下設定之前，您將無法進行變更。

source: Your policy changes have been saved.
ja: ポリシーの変更が保存されました。
zh_hk: 您的政策變更已儲存。

source: There was an error saving your information. Please see below.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。以下をご確認ください。
zh_hk: 儲存您的資訊時出錯。請看下文。

source: Manual Policy Definition
ja: 手動ポリシー定義
zh_hk: 手動政策定義

source: {strong_start}Warning{strong_end}: Do not modify these policies unless you are familiar with their purpose.
ja: {strong_start}警告{strong_end}: これらのポリシーの目的を理解していない限り、変更しないでください。
zh_hk: {strong_start}警告{strong_end} ：除非您熟悉這些政策的用途，否則請勿修改這些政策。

source: Show Deprecated Settings
ja: 非推奨設定を表示
zh_hk: 顯示已棄用的設定

source: What do advanced settings do?
ja: 高度な設定は何をしますか？
zh_hk: 進階設定有什麼作用？

source: Advanced settings control specific course functionality. On this page, you can edit manual policies, which are JSON-based key and value pairs that control specific course settings.
ja: 高度な設定は、特定のコース機能を制御します。このページでは、手動ポリシーを編集できます。これらは、特定のコース設定を制御するJSONベースのキーと値のペアです。
zh_hk: 進階設定控制特定的課程功能。在此頁面上，您可以編輯政策策略，這些策略是控制特定課程設定的基於 JSON 的鍵和值對。

source: Any policies you modify here override all other information you've defined elsewhere in {studio_name}. Do not edit policies unless you are familiar with both their purpose and syntax.
ja: ここで変更したポリシーは、{studio_name}の他の場所で定義したすべての情報を上書きします。ポリシーの目的と構文に精通していない限り、ポリシーを編集しないでください。
zh_hk: 您在此處修改的任何政策都會覆蓋您在{studio_name}中其他位置定義的所有其他資訊。除非您熟悉政策的用途和語法，否則請勿編輯政策。

source: {em_start}Note:{em_end} When you enter strings as policy values, ensure that you use double quotation marks (") around the string. Do not use single quotation marks (').
ja: {em_start}注意:{em_end} ポリシー値として文字列を入力する際は、文字列を二重引用符（"）で囲むようにしてください。単一引用符（'）は使用しないでください。
zh_hk: {em_start}注意：{em_end}當您輸入政策值的字串時，請在字串兩端使用雙引號(")，請勿使用單引號(')。

source: Grading Settings
ja: 採点設定
zh_hk: 評分設定

source: Overall Grade Range
ja: 全体の成績範囲
zh_hk: 整體成績範圍

source: Your overall grading scale for student final grades
ja: 学生の最終成績のための全体的な評価基準
zh_hk: 學生最終成績的整體評分標準

source: Add grade
ja: 成績を追加
zh_hk: 新增成績

source: Credit Eligibility
zh_hk: 學分資格

source: Settings for course credit eligibility
ja: コースクレジットの適格性の設定
zh_hk: 課程學分資格設置

source: Minimum Credit-Eligible Grade:
zh_hk: 最低學分資格成績：

source: Must be greater than or equal to the course passing grade
ja: コースの合格基準以上でなければなりません
zh_hk: 必須大於或等於課程及格分數

source: Grading Rules & Policies
zh_hk: 評分規則和政策

source: Deadlines, requirements, and logistics around grading student work
zh_hk: 對學生作業進行評分的截止日期，要求和流程

source: Grace Period on Deadline:
ja: 締切の猶予期間:
zh_hk: 截止日期寬限期：

source: Leeway on due dates
ja: 締切日の猶予
zh_hk: 截止日期有餘地

source: Assignment Types
ja: 課題の種類
zh_hk: 作業類型

source: Categories and labels for any exercises that are gradable
ja: 採点可能な演習のカテゴリとラベル
zh_hk: 任何可評分練習的類別和標籤

source: New Assignment Type
ja: 新しい課題タイプ
zh_hk: 新的作業類型

source: What can I do on this page?
ja: このページで何ができますか？
zh_hk: 我可以在這個頁面上做什麼？

source: You can use the slider under Overall Grade Range to specify whether your course is pass/fail or graded by letter, and to establish the thresholds for each grade.
zh_hk: 您可以使用整體成績範圍下的滑桿指定您的課程是通過/失敗或者按字母評價等級，並確立每個成績的閾值。

source: You can specify whether your course offers students a grace period for late assignments.
ja: あなたのコースが学生に対して遅延提出の猶予期間を提供するかどうかを指定できます。
zh_hk: 您可以指定您的課程是否提供學生遲交作業的寬限期。

source: You can also create assignment types, such as homework, labs, quizzes, and exams, and specify how much of a student's grade each assignment type is worth.
ja: 宿題、実験、クイズ、試験などの課題タイプを作成し、各課題タイプが学生の成績にどれだけの割合を占めるかを指定することもできます。
zh_hk: 您也可以建立作業類型，例如作業、實驗、測驗和考試，並指定每種作業類型佔學生成績的比例。

source: Importing components
ja: コンポーネントのインポート
zh_hk: 匯入元件

source: Expand or Collapse
ja: 展開または折りたたみ
zh_hk: 展開或收起

source: Select this problem
ja: この問題を選択
zh_hk: 選擇這個問題

source: Manage Access
ja: アクセスを管理
zh_hk: 管理訪問

source: Manage Tags
ja: タグを管理
zh_hk: 管理標籤

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_hk: 複製到剪貼簿

source: Details
ja: 詳細
zh_hk: 細節

source: This block contains multiple components.
ja: このブロックには複数のコンポーネントが含まれています。
zh_hk: 該區塊包含多個組件。

source: New Textbook
ja: 新しい教科書
zh_hk: 新教科書

source: Why should I break my textbook into chapters?
ja: 教科書を章に分けるべき理由は何ですか？
zh_hk: 為什麼我要把教科書分成章節？

source: Breaking your textbook into multiple chapters reduces loading times for students, especially those with slow Internet connections. Breaking up textbooks into chapters can also help students more easily find topic-based information.
ja: 教科書を複数の章に分けることで、特にインターネット接続が遅い学生にとって、読み込み時間が短縮されます。また、教科書を章ごとに分けることで、学生がトピックに基づいた情報をより簡単に見つけることができます。
zh_hk: 將教科書分成多個章節可以減少學生的載入時間，尤其是那些網路連線速度較慢的學生。將教科書分成章節還可以幫助學生更輕鬆地找到主題為基礎的資訊。

source: What if my book isn't divided into chapters?
ja: 本が章に分かれていない場合はどうすればいいですか？
zh_hk: 如果我的書沒有分成章節怎麼辦？

source: If your textbook doesn't have individual chapters, you can upload the entire text as a single chapter and enter a name of your choice in the Chapter Name field.
ja: 教科書に個別の章がない場合は、全体のテキストを1つの章としてアップロードし、任意の名前を「章名」フィールドに入力できます。
zh_hk: 如果您的教科書沒有單獨的章節，您可以將整個文字作為單一章節上傳，並在章節名稱欄位中輸入您選擇的名稱。

source: Learn more about textbooks
ja: 教科書について詳しく知る
zh_hk: 了解更多關於教科書的信息

source: Video Uploads
ja: ビデオアップロード
zh_hk: 影片上傳

source: Course Video Settings
ja: コースビデオ設定
zh_hk: 課程影片設定

source: Changing..
ja: 変更中..
zh_hk: 修改中...

source: Videos per page:
ja: 1ページあたりの動画数:
zh_hk: 每頁影片數：

source: Access is not restricted
ja: アクセスは制限されていません
zh_hk: 訪問不受限制

source: Access to this unit is not restricted, but visibility might be affected by inherited settings.
ja: このユニットへのアクセスは制限されていませんが、継承された設定によって可視性が影響を受ける可能性があります。
zh_hk: 對該單位的存取不受限制，但可見性可能會受到繼承設定的影響。

source: Access to this component is not restricted, but visibility might be affected by inherited settings.
ja: このコンポーネントへのアクセスは制限されていませんが、継承された設定によって可視性が影響を受ける可能性があります。
zh_hk: 對該元件的存取不受限制，但可見性可能會受到繼承設定的影響。

source: You can restrict access to this unit to learners in specific enrollment tracks or content groups.
zh_hk: 您可以將本單元的存取權限限制為特定註冊軌道或內容群組中的學生。

source: You can restrict access to this component to learners in specific enrollment tracks or content groups.
zh_hk: 您可以限制特定註冊軌道或內容群組中的學生對此元件的存取。

source: You can restrict access to this unit to learners in specific content groups.
ja: 特定のコンテンツグループの学習者に対して、このユニットへのアクセスを制限できます。
zh_hk: 您可以將本單元的存取權限限制為特定內容群組中的學生。

source: You can restrict access to this component to learners in specific content groups.
ja: 特定のコンテンツグループの学習者に対して、このコンポーネントへのアクセスを制限できます。
zh_hk: 您可以限制特定內容組中的學生對此元件的存取。

source: Manage content groups
ja: コンテンツグループを管理する
zh_hk: 管理內容組

source: {screen_reader_start}Warning:{screen_reader_end} The unit that contains this component is hidden from learners. The unit setting overrides the component access settings defined here.
ja: {screen_reader_start}警告:{screen_reader_end} このコンポーネントを含むユニットは学習者から非表示になっています。ユニット設定は、ここで定義されたコンポーネントのアクセス設定を上書きします。
zh_hk: {screen_reader_start}警告： {screen_reader_end}包含此組件的單元對學生隱藏。單位設定會覆蓋此處定義的元件存取設定。

source: Access is restricted to:
ja: アクセスは次のものに制限されています：
zh_hk: 存取權限僅限於：

source: Restrict access to:
ja: アクセスを制限する
zh_hk: 限制存取：

source: Select a group type
ja: グループタイプを選択
zh_hk: 選擇群組類型

source: All Learners and Staff
ja: すべての学習者とスタッフ
zh_hk: 所有學生和教職員工

source: Select one or more groups:
ja: 1つ以上のグループを選択してください。
zh_hk: 選擇一組或多組：

source: This group no longer exists. Choose another group or remove the access restriction.
zh_hk: 該組已不存在。選擇其他群組或取消存取限制。

source: {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge
ja: {email}が{studio_name}でのコース作成者権限をエッジでリクエストしました。
zh_hk: {email}已要求 Edge 上的{studio_name}課程建立者權限

source: User '{user}' with e-mail {email} has requested {studio_name} course creator privileges on edge.
zh_hk: 電郵地址為{email}的用户「{user}」已要求 Edge 上的{studio_name}課程建立者權限。

source: To grant or deny this request, use the course creator admin table.
ja: このリクエストを承認または拒否するには、コース作成者管理テーブルを使用してください。
zh_hk: 若要批准或拒絕此要求，請使用課程建立者管理表。

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been denied. If you believe this was in error, please contact {email}
ja: {studio_name}へのコース作成権限のリクエストは拒否されました。誤りがあると思われる場合は、{email}までご連絡ください。
zh_hk: 您對{studio_name}的課程建立權限的請求已被拒絕。如果您認為這是錯誤的，請聯絡{email}

source: Your request for course creation rights to {studio_name} have been granted. To create your first course, visit {url}
ja: {studio_name}へのコース作成権限のリクエストが承認されました。最初のコースを作成するには、 {url} を訪問してください。
zh_hk: 您對{studio_name}的課程建立權限的請求已獲得批准。要創建您的第一門課程，請訪問 {url}

source: Your course creation rights to {studio_name} have been revoked. If you believe this was in error, please contact {email}
ja: {studio_name}のコース作成権限が取り消されました。誤りがあると思われる場合は、{email}までご連絡ください。
zh_hk: 您對{studio_name}的課程建立權限已被撤銷。如果您認為這是錯誤的，請聯絡{email}

source: Your course creator status for {studio_name}
ja: {studio_name} のコース作成者ステータス
zh_hk: 您的{studio_name}課程創建者狀態

source: Your {task_name} task has completed with the status '{task_status}'. Use this URL to view task details or download any files created: {detail_url}
ja: あなたの{task_name}タスクは'{task_status}'のステータスで完了しました。タスクの詳細を確認したり、作成されたファイルをダウンロードするには、このURLを使用してください: {detail_url}
zh_hk: 您的{task_name}任務已完成，狀態為「{task_status}」。使用此 URL 查看任務詳細資訊或下載建立的任何檔案： {detail_url}

source: Your {task_name} task has completed with the status '{task_status}'. Sign in to view the details of your task or download any files created.
ja: あなたの{task_name}タスクは'{task_status}'ステータスで完了しました。タスクの詳細を確認するか、作成されたファイルをダウンロードするにはサインインしてください。
zh_hk: 您的{task_name}任務已完成，狀態為「{task_status}」。登入以查看任務的詳細資訊或下載建立的任何檔案。

source: Here are some validations we found with your course content.
zh_hk: 以下是我們對您的課程內容的一些驗證。

source: Errors:
ja: エラー:
zh_hk: 錯誤：

source: Warnings:
ja: 警告:
zh_hk: 警告：

source: {platform_name} {studio_name}: Task Status Update
ja: {platform_name} {studio_name}: タスクステータス更新
zh_hk: {platform_name} {studio_name} ：任務狀態更新

source: Delete Announcement
ja: お知らせを削除
zh_hk: 刪除公告

source: Are you sure you want to delete this Announcement?
ja: このお知らせを削除してもよろしいですか？
zh_hk: 您確定要刪除此公告嗎？

source: Confirm
ja: 確認
zh_hk: 確認

source: Edit Announcement
ja: お知らせを編集
zh_hk: 編輯公告

source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

source: Create New
ja: 新規作成
zh_hk: 創建新的

source: previous
ja: 前へ
zh_hk: 上一步

source: next
ja: 次へ
zh_hk: 下一步

source: Required data to force publish course.
ja: コースを強制公開するために必要なデータ。
zh_hk: 強制發佈課程所需的數據。

source: Reset
ja: リセット
zh_hk: 重置

source: Reset values
ja: 値をリセット
zh_hk: 重置值

source: Maintenance Dashboard
ja: メンテナンスダッシュボード
zh_hk: 維護控制面板

source: Thanks for activating your account.
ja: アカウントを有効化していただきありがとうございます。
zh_hk: 感謝您啟動您的帳戶。

source: This account has already been activated.
ja: このアカウントはすでに有効化されています。
zh_hk: 該帳戶已被啟動。

source: Visit your {link_start}dashboard{link_end} to see your courses.
ja: {link_start}ダッシュボード{link_end}にアクセスして、コースを確認してください。
zh_hk: 造訪您的{link_start}控制面板{link_end}查看您的課程。

source: You can now {link_start}sign in{link_end}.
ja: {link_start}サインイン{link_end}できます。
zh_hk: 您現在可以{link_start}登入{link_end} 。

source: Activation Invalid
ja: アクティベーションが無効です
zh_hk: 啟動無效
